Lo que menos quieren
es un escándalo televisado.
¿Qué hacen? ¿De qué hablaban?
Del pozo depresivo
en el que está cayendo esto.
¡Salomín, sube la música!
Perdón. ¿Quieren saber
quién le gusta a Única?
¿O creen que no tiene corazón?
Para mí, tiene corazón.
Pero ustedes me dirán...
-Basta.
-¿Hasta cuándo te harás rogar?
¿Piensas que yo me hago rogar?
El vivo de Única tuvo tanto éxito
porque ella tiene razón.
Lo que más nos desvela
a todos es el amor.
Y el amor... es complicado.
¿Qué haces aquí, imbécil? ¡Me asustaste!
Hace tres horas quiero hablar contigo,
y no paras de jugar a darme celos.
Pareces... ¿Sabes qué pareces?
Una de las adolescentes de tu concurso.
-No me faltes el respeto.
-El respeto te lo faltas tú sola.
Te la pasas jugando mientras yo
me ocupo de las cosas serias.